## Описание модуля интеграции 

Модуль интеграции ФГИС Меркурий предназначен для автоматизации обмена информацией между системой учета предприятия на платформе 1С:Предприятие 8 и Федеральной Государственной Информационной Системой Меркурий (ВетИС). Данный модуль поддерживает все основные конфигурации и позволяет предприятиям быстро и корректно оформлять Ветеринарные Сопроводительные Документы (ВСД), обеспечивать их гашение, вносить изменения в уже оформленные документы, а также корректировать информацию о транспортных средствах при мультимодальных перевозках.

Конфигурации 1С, совместимые для интеграции с ФГИС Меркурий: 

* 1C:Управление торговлей, редакция 10.3;
* 1C:Управление торговлей, редакция 11;
* 1C:Бухгалтерия предприятия, редакция 2.0;
* 1C:Бухгалтерия предприятия, редакция 3.0;
* 1C:Комплексная автоматизация;
* 1C:ERP;
* 1C:Бухгалтерия Молокозавода.

## Основные возможности модуля:

* **Оформление транспортных ВСД:** Автоматизированное создание и отправка ветеринарных сопроводительных документов с указанием всех необходимых реквизитов.
* **Гашение входящих партий ВСД:** Удобная процедура для оперативного подтверждения приема продукции и закрытия ветеринарных документов.
* **Поддержка мультимодальных перевозок:** Возможность внесения номеров транспортных средств на всех точках перегрузки, включая случаи, когда номера неизвестны заранее.
* **Обновление номеров транспорта:** Функция внесения информации о транспортных средствах на пунктах перегрузки, обеспечивающая возможность погашения документа конечным получателем.


## Преимущества использования модуля:

* **Автоматизация процессов:** Минимизация ручного ввода данных и снижение вероятности ошибок.
* **Полная интеграция:** Бесшовный обмен информацией с ФГИС Меркурий.
* **Эффективность**: Значительное ускорение процессов оформления и обработки ВСД.
* **Контроль и точность**: Прозрачность процессов и удобное отслеживание статуса документов.

[*Описание решения*](https://xn----ctbjbnchgq5bbglv.xn--p1ai/)

[*Документация и установка*](https://docs.kb99.pro/s/vetis-for-1cv8)
